要是再漏看一集"无耻之徒"
我马上冲到你家
把你全家都宰了
Gallagher的流浪汉之家?
Frank 你不能把这当收容所
你咬我啊 邻居
有人送了台洗烘一体机给Frank?
乞丐们用的都比我们好
我认识了个人
名字叫Trevor
跟他在一起还挺有意思的
我很久没有跟人泡吧了
很是怀念
我要是不出钱
就要被Fiona赶出去了
你想要幸福的生活?
找个人养你
找个软弱 愚蠢又绝望的人
- 抱歉
- 需要搭车吗?
什么鬼?
这是我父亲
他要跟我们待一阵子
听我一句
你要真是个生意人
就要以钱生钱 而不是存着
投资? 比存钱得息快得多
今年的75个名额都满了
一共要招100名学生
剩下的名额是留给有色人种学生的
进军校是避免当人渣的最好机会
不过你可以验一下DNA
证明自己的祖先
你说我是印第安人? 是土著啊 贱人
我要上军校咯
给一群大学富二代实习
我们可以悄无声息
黑进这些傻逼的电脑
我也是有自己的人生规划的
所以事先声明
我跟家里的每个人一样
想自己做出一番事业
现在你应该听明白了
你个自大鬼
-=伊甸园美剧 http://bbs.sfile2012.com=-
-=伊甸园字幕站 http://ytet.org=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径
-=YTET-伊甸园字幕组-歆组=-
翻译: 骸浪形随 Shane 果糖
校对: 浅草懿声
时间轴: Addic7ed.com
无耻之徒 美版
第七季 第6集
哟 我擦咧
什么时候搞了个空调?
昨天
嘿 Debbie没在房间
她昨晚又睡在Neil家了?
对头
- 所以他们是来真的?
- 貌似是的
听着 Neil是个好人 只是...
他下半身瘫痪 无法自我克制
Sierra有发表什么意见吗?
那倒没有 我觉得她是抗拒的
Debs只是反应过头了 一向如此
她以为这样就能解决所有问题
家服中心不会把孩子带走的
她只是试图让一切走上正轨
- 就像你告诉她的
- 我让她去找个工作
而不是带着小孩在街角乞讨
好吧
亲爱的大耶稣 这空调吹的太爽了
是啊 可能我也要给自己搞一台了
马上就有钱赚了
开玩笑吧
实习的
他们要付你工资了?
是的 只是他们不知道而已
排好队!
不行 指甲里再多点土 新Lip
细节决定金钱去留
Fred! Fred 穿一只鞋
另一只光着就行
这样看着更可怜
我的天啊
Florence
你真让我惊叹啊
看看你
创意得到加分
孩子 你这样让我情何以堪
女士们
用颜值讨钱你还差了点
不过太干净就没人可怜你了
新Monica?
拔颗牙齿比戳瞎你要少受点痛
只要以后继续干这行
你总有机会去装颗新牙的
有人在Wentworth街买下了
一家现金兑换店
14万美金
太棒了 又一家手工腌菜店诞生了
正好我们需要
- 早安 酋长
- 嘿
我的土著弟弟要土司
还是只吃玉米?
随你们怎么嘲 反正我是拿到了
上军校的奖学金
这么说我们可以拿到
印第安赌场的折扣券了?
嘿 能帮我拿下燕麦吗 无包皮军官?
你什么时候走?
还有两天
我要失去我最棒的洗碗机了
- 是第二棒
- 你还差得远呢
你离开前 我们一定要
开个Gallagher欢送会
怎么了?
我压根就没见过你吃水果
没错 或者其他什么健康食物
我得保持身材 吃健康食品
你在军校要跑步
跑得比平常多很多
你读过这本指导手册了没?
还有障碍跑
搏击 整天都排满
然后是圣经课
荣耀法典是什么鬼?
还是无法相信你要去了
没错 我们都以为你要进监狱
被判死刑 而不是进军校
上头说到了那后我要全部记住
我在洗碗 而Carl拿了奖学金
世界都颠倒了
"我承诺绝不蓄意欺骗他人"
"我承诺永不夺取"
"他人钱财" 天啊
- 待会见 老弟
- 你要去哪儿?
Sierra发了我一个舌头的表情
嘿 你能去一趟商店吗?
买个蛋糕和横幅?
把Carl的送别会办得隆重点?
怎么 你去不了吗?
嗯 要去上班 我忙死了
噢 还有Liam
你能带Liam去日托所吗?
Liam 走吧
Ian呢?
不行 他还在睡觉 他也加班了
- 来吧!
- 好吧
- 快点 小弟
- 玩得开心
人们都说乞讨没有尊严
乞讨是低等工作
可是 没有一个杂种收工后
会因为每小时赚了8.25美金而自豪
最低工资?
都是工业化奴隶制的甜言蜜语
我们要起来战斗
与有钱人的战争
你们去的不是大街
是战场!
而与那些滋润地活在
蜜罐里的人的抗争 是我们的职责
所以去吧 你们这些狗杂种们
冲 讨光他们的钱!
嘿 Debs
嗨 Lip 你准备跟我姐姐做爱吗?
我们马上要走了
带Franny体检 确定我是否虐待孩子
你不是 只是例行公事
我姐姐很喜欢你
我很高兴你是她新男友
我不是她男友
之前来过很多男的
但现在只剩下你了
要是他们把Franny带走怎么办?
听我说 行不?
没人会带走Franny的
她很健康
她有打过疫苗
你也不是瘾君子
你也从没被逮捕过 对不?
你还回家吗?
回去干嘛?
在这里没人会威胁要赶我走
我也可以告诉家服中心
我们有房子也有固定收入
- 我们?
- Neil很喜欢孩子
他不能勃起 所以也没有性生活
我就说听到你的声音了
嘿
给我点时间 我给Neil穿好衣服
好了
我们等下要去购物
你需要什么吗?
不 谢谢
走吧 亲爱的
我会做晚餐的 6点过来
已经跟Carl和Ian发过短信了
好的
没有邀请Fiona
婊子不能来
好
不要忘记肛交
- 我们不会肛交的
- 噢 好吧
嘿 你今晚来吃饭吗?
这是我的家 怎么也得来吧
究竟什么事?
天知道 但Debbie坚持我们都来
所以她真的和
一个女乞丐打起来了
胸前还绑着一个娃?
没错 你越了解Debbie
你越会明白 这些都很正常
你同意她和我弟弟来往?
- 不 你呢?
- 绝壁不
要不一时先把这些都忘掉吧?
这么多瓶子干嘛用的?
- 酒吧需要更多的伏特加
- 他就不能在那边弄?
宝贝 你从没有过岳父
他们都这样的
他们突然到访 气得你吐血
你这是在讽刺我妈妈?
不!
我要带孩子们去公园
- Lana 一起去酒吧吗?
- 先去银行
外...公
你说出了第一个单词
你爸爸说出了他的第一个单词
他说出了第一个单词!
你们都听到了吗?
老兄 真希望我能录下来
外公!
要命了
我真不知道你还挺拿手的
真是难以置信
床单湿了?
是的
我有时候就这样
怎么?
你都没听过女性潮吹吗?
我听说过
我以为只是传说呢
就像独角兽或者温和派共和党
你好硬啊
刚才太爽了
嘿 你之前跟男生这样多见吗?
不多
那你一个人的时候呢?
没有过
为什么之前没这样过?
我从没让你给我口交过
你问得太多了
只是...我觉得Watson和Crick
在发现DNA时肯定也这么爽过
只是高潮而已
我们应该一开始就这么做
不行
要等我真正接纳一个男人后才行
抱歉 孩子们 爸爸忘了
给你们拿吸管杯了
坏爸爸 坏爸爸
谁又把电视打开了?
坏麻麻 坏麻麻
谢谢你能跟我一起
我不想一个人带Franny来体检
我爱你
等体检完了 你要吃中饭吗?
好不? Neil?
打扰了
你有喂奶吗?
Neil 一 二
眼睛看你
他有点控制不住 脑子坏了
孩子真可爱
不 一点不可爱
V! V 我们得谈谈
我以为你要去公园呢
我觉得我看到了不该看的
我不确定 但我很确定
至少 我觉得我确定
只是我不确定有多确定
Svetlana和她爸爸
他们怎么了?
那个了
你是在说我想的那样吗?
你觉得是在做爱 对不?
- 太可怕了
- 不 我知道!
我知道 但我上楼了
看到Yvon 做着活塞运动
真是...太可怕了
- 你看见Svetlana了?
- 没错
但我没看到她的脸
我看见大腿 很是眼熟
你也没有阻止他?
抱歉 我...
房间里充斥着俄语电视和呻吟
我退缩了 行不?
这真是...太糟了
要是...要是我真看见所看见的
我...我不确定
我跟自己说过不要哭的
Lana说自己要去银行的
不然还能有谁啊 V?
你觉得Yvon过来随便找了个女的
在我们床上做爱吗?
听听你自己的
你知不知道你现在有多愚蠢?
她为什么这么做?
- 他在上面?
- 嗯
- 压着她?
- 也许吧
肯定他强迫的
我的天啊
我的天啊 太可怕了
但没有我想的可怕
我从没想过听到"强奸"这个词
竟会让我如释负重
来了 来了 来了
- 嘿
你看着像宿醉过
不是 只是很累
晚班
给
前几晚听的DJ
- 我把她的歌曲都下载了
- 太好了 谢谢
今晚有个大趴
要是带基佬去免收入场费
他们占据了一个旧的屠宰场
派对名叫"肉市狂欢"
酷 我会看看是否能去
这么说 我突然来访给你音乐
把你吓到了?
听着 你强迫自己不跟我走太近
也没事...我会配合你
但我有很多朋友
如果你一定要把事情弄得
这么尴尬 我就不玩了
我只是说 我会看的
音乐留着吧
Trev
就放那儿
这是微纤维的吗?
没错 这是我们为有困难的人
仅能做的微薄之力
你能再说下您是哪个教堂的?
上帝之爱 北LaSalle
我...不得不承认
当你生活在大街上
又冷又饿
你就会开始怀疑是否真有上帝
但今天站在这里
接受着你们的慷慨之举
抱歉
你们给了沙发
但你们真正的礼物呢?
是重新给了我们信念
上帝保佑你们
谢谢 兄弟
谢谢 谢谢
如果你们能把60寸电视打包送来
就请告诉我 可以吗?
我们会聚在一起看Joel Osteen布道
上帝保佑
好了 我们把这东西抬出去
把那东西加进桌子椅子和床里
那是微纤维 所以恕不还价
这是440美金
他给了我们40美金!
今晚咱们买点好吃的
嘿 取一下"游戏改变"的外卖
- 好的
- 谢谢
哟 一切准备好了?
快了
嘿 你确定真要这么做吗?
网络诈骗让我有点怕怕的
当然 听着 我们不要抢太多
只要每小时都刮一点
他们不会发现的
- 以防万一就用个VPN
- 那必须
我不希望别人能追踪到我
你有让女人射到你脸上吗?
就是给她口交时的高潮吗?
不 是射到你脸上
你确定是个女的?
是的
慢着
你是说潮吹吗?
你在逗我吧?
什么感觉?
很棒
那可真是千载难逢啊
每个男人梦寐以求的
可惜只有小部分人能如愿
你个幸运的家伙
我只是很开心 她终于让我口交了
终于?
是啊 除非她觉得能接纳一个男的
不然她是不会让人这么做的
所以你们两个来真的了
不 不是这样的
当然了 老兄
Sierra的弟弟今天早上
的确还说我是她男友
她想把你缠住
见鬼
好了 我觉得差不多了
- 只需要按确认键了
- 好啊 快按
妈的
- "游戏改变"外卖
- 行了
我去送咖啡
探探他们有没有发现我们
嘿 一早上都这么忙吗?
我开工后都没时间上厕所
你去哪儿了?
我早上在网上看店铺
这附近店铺现在都好贵
你查过库存了吗?
查过了 跟Sysco下了单
Didi给夜班女孩发了工资
还有我弟弟在这里陪你妹妹
嘿 Debbie Neil
- 嗨
今天天气真好
Debbie在生你的气呢
Franny通过了
儿童与家庭服务部门的体检
还需要进行家访咨询
才能确定我能不能继续养她
不过你应该不是很关心
我当然关心了
我以为你唯一关心的就是赚你的钱呢
就因为我让你付自己那份家用
不代表我不在乎你
那你可真是骗到我了
明天我们要给Carl举办一个送别派对
- 你可以来吗?
- 为了Carl? 可以
Neil想要一份肉饼
不好意思 我们已经不做那个了
有什么类似的吗?
芝士汉堡 焦糖洋葱
奶油面包 蒜泥蛋黄酱?
Neil 1 2
我想说一些恭维的话
你屁股很翘 弥补了咪咪小的缺陷
谢谢!
- Neil 1 2
- 对不起
你的拿铁
有什么事吗?
是 我是Lip 高级实习生
我真的很好奇工作的进展 你知道吗?
特别是你们做的
你对网络安全感兴趣?
对对 当然
你们就好像一些无名英雄对吧?
反正程序员不在乎这些
今天有没有一些像是
漏洞或者类似的东西
跟平常一样
来了中国和俄罗斯的黑客
我把他们击退
好的
其他还有吗?
没了
你真棒
Svetlana刚刚到
有没有"很遗憾你爸强奸了你"的贺卡卖
- 你准备对她说什么?
- 我?
我要说什么?
Kev好像看见了你和你老爸啪啪啪了?
你说得对
好吧 我不逃避了
是时候爷们一把了
今天早上还顺利吗?
银行大排长队
哦对 去银行来着
- 你爸怎么样?
- 我忙得很
你 你 你们两个总是吵架
有 有没 有没有曾经失控过?
你会不会打不过他?
你为什么讲话跟噎着了一样?
讲人话
行
你爸把你当作卖淫的工具
他有没有曾经取过样?
试一试自己的货物?
把新车开出去试驾?
一无所获 别生气
我在网上找不到地狱周的讯息
他们全都保密
一个男的在脸书上说
那是他生命中最可怕的一周
他们只会让你跑到吐
会不会戏弄我?
在军营里面
他们会在枕套里放一个头盔
不停打你
或者用一个滚烫的衣架
在你身上像牛一样烙印
- 会一辈子跟着你
- 闻起来很臭 但是愈合很快
会使你更坚强 更像个男人
嗨 再见 老爸
你今天很帅
嘿 Trevor
音乐很赞
晚上的派对在哪?
你干嘛去我爸爸的军事学院?
我想成为他这样的人
你想成为一个每天在车里
坐10个钟头的超重警察
等着别人向他扔屎?
我说的屎是真的屎
不是指东西
你是不是因为我才要走?
不是
我很遗憾后来变成那样
你是指上另一个男人那事?
对你太不公平了
我会想你
他们什么都没有怀疑
太棒了 伙计
网络安全的家伙没看见我们的测试
- 我们拿到多少?
- 300
好的 明天我们可以再搞十倍
- 想喝一杯吗?
- 当然
嘿! 然后我们就上网
挑款特斯拉
- 喂
- 嘿
今天不用管小孩?
对 休息几个小时
我需要放空一下
脑子里都是
强奸和乱伦
你们要什么?
上最好的酒
怎么 你抢了小超市还是怎么了?
只是偷了一帮骗子团伙的钱
负负可能就得正了
行 我们最好的东西也就这样
我们是薄利多销的 不走质量
那他们今天喝的都算我的
- Joaquin
- 为什么?
因为他们一直被一个
通过白领和傻逼价值
奖励犯罪的系统玩弄
去他妈的抵押贷款支持证券
去他妈的紧急资助
去他妈的"大而不倒"公司
是时候该采取行动了
嗨
你是不是丢了你的宝贝?
终于找到Singletary了
从我告诉她我们要搬走
她就一直不开心
怎么没有硬币了?
你刚刚已经清过了
你什么时候走?
北区的地产混蛋
给了我一个礼拜考虑
考虑什么?
我愿不愿意把这里卖给他们
你还没签字?
没有 他们给了我一个风险融资协议
10万?
- 是的
- 为了这栋房子?
不是 是买这个洗衣店和我楼上的公寓
他们还是想买租赁权
我还有八年期限
你不是一直住在上面
好像有一百年了?
我还没那么老
差不多50年
我想留下 但是我没有选择
甩干机吃我的钱了
我放了2美元进去 机子不动
你证明啊
证明?
机器又不会吐小票
你去告诉在乎的人啊
- 如果你可以留下呢?
- 他们不会同意的
我会啊
我可以现在就去银行
去借10万
我打赌他们愿意
- 你想买我的洗衣店?
- 嗯
你不必离开你的公寓
随时都可以过来坐在你的凳子上
我们也可以把Wendell的名字留在招牌上
你得到你要的 我得到我想要的
不会有其他费用
你应该让这些北区地产商去死
好
- Lip
- 嘿
- 你来了
- 当然啦
Franny的检查怎么样啦?
很好 健康 没有擦伤
很好
你有喝酒吗?
一点点 控制范围以内
嘿 我们明天要给Carl
- 举办送别会吗
- 对 我这么听说的
你可以带些装饰品
还有蛋糕什么的吗?
- 我最近工作比较忙
- 可以啊 当然了
太好了 谢谢你Debs 这个给你
不用 Neil和我可以搞定
过来帮我个忙?
好的 你怎么样 伙计?
- 嘿
- 嘿 嗨
Neil 我拿瓶啤酒
那是什么?
- 那是Neil?
- 对
意外之前的
我感觉Dom想跟我和好
她不是一直在耍你吗?
对啊 但是她也觉得很难过
我是说 我为她割了包皮
最少我也能再给她一个机会
异地恋吗?
你不是要去军事学院了?
你们需要我
我为家里贡献了很多
比如说?
我买的房子
晚饭可以吃了
坐我旁边
好
看起来不错 Debs
我给你拿苏打水 Lucas
你能帮他切一切土豆吗?
可以啊
我来帮你
Sierra觉得你跟我在一起是为了钱
什么 你这么说的?
你也觉得他们俩在一起不对
Debs 就算你想解决儿童家庭署的麻烦
也不用做到这样啊
闭嘴 Lip
你觉得我有什么选择?
你也许看到的是一个脑瘫
但我看到的是一个不会说谎的人
不像我以前相处的男人
他会照顾我
保证我的孩子不会离开我
你觉得Neil有什么选择?
你会一直在这里陪他吗?
因为我会
我会给他做饭 帮他洗衣服
我还会让他看我自慰
你觉得他还能找到更好的?
我们订婚了
这就是我叫你们来的原因
几十块
还有几张五块
我为你感到骄傲 孩子
你偷偷把钱藏起来了吗?
几分几角 这是你要饭的成果?
还有25分的呢
我放个充气娃娃在角落
都比你赚得多
你可以做到更好的
钱去哪里了?
你说什么?
你拿去的那些钱!
去哪里了?
公共水电 保养
确保你们有个家
你以为你们是免费得到这里的吗?
这个避难所不是慈善之举
这间避难所是为有能力的人准备的
屋里是给有能力的人留的
你带给我这么多零钱?
你得让人给你这种纸
绿色的!
只有你这么做 才能有自己的地方
不做? 你就去洗厕所
你把我惹怒了
恭喜你获得天桥下面的纸板盒子
妈的!
这真是出乎意料的扫兴
我不确信你们中是否
真的有人值得这些
惊喜? 什么惊喜?
今天没有汤喝
- 白城堡!
- 棒耶!
谁说Frank老爹不照顾你们了?
谢谢你
还有伏特加
我们现在都在一起了对吧?
家庭 是吗?
家庭 对
吃完
快吃完
眼肉
再见 Liam
太谢谢你了
谢谢 晚安
看起来我们要变成亲戚了
想要留下来干一下姐姐吗?
嘿
我们只是随便搞搞对吗?
我是说...
你好像对现状很放松
晚上你让我帮Lucas切食物
干嘛为这个纠结?
我们结婚吧 你可以当Lucas的爸爸
不
你该看看你的表情
我很舒服
这不代表我无助地陷入爱河
我是说 天
你觉得没有女孩可以抗拒你的魅力?
每次你亮出神奇小弟弟
我就会浑身酥软?
你该走了
- 嘿 Liam在床上
- 嗯 Liam在床上
嗯
天 快进来 把门关上
别把冷气放出去
好吧 来个快问快答
Debbie会做什么最像她风格的事情?
- 怀孕?
- 不是
用Lip的名字参军?
太搞笑了
再试一次
订婚?
叮叮叮
我可能是犯过傻
可至少我当时有相爱过
而且你还成年了
错过这场好戏有点遗憾
别了 我早上得上班
Sierra臭骂我一通后我得来一根
我不想知道
我想 她干嘛生你气?
她射在我脸上我有点吓懵了
不是 她挺不错的 我可能毁了
等等 她射在你脸上?
- 是的
- 你是说她尿在你脸上
不是 我看了床单 不是黄色
尝起来像尿吗?
我他妈怎么知道尿什么味道?
见鬼
你尝过是不是?
- 没有!
- 你肯定有
- 你乱讲!
- 那是什么味道?
那就像
好像受到水刑
但是感觉很爽
真有潮吹这玩意?
所以一个小妞像男人一样射在你脸上
与此同时 我和一个有阴道的男人亲热
对 他是变性人
显然服用睾酮
会给你一个巨大的阴蒂
我有点困惑
所以他到底有没有阴道?
他有 但是他不这么叫它
他说是他的下体
你怎么和下体做爱的?
我不知道
我在想象这种画面
不 我真的很喜欢他
只是没有那么喜欢她?
他就是他好吗? 不是她
老天
你真的不想要来一口?
好吧 不好意思
有没有在洗衣服的时候认识过某人?
Patsy餐厅对面的洗衣店要卖了
- 有猫咪的那家?
- 嗯
我在等银行批我贷款
那地方要改头换面
应该会挺火的
谁会想去洗衣店闲逛?
我不知道 所有人都要洗内衣内裤
有什么比那更性感的?
有DJ驻场 自带酒水
会开到很晚
每周三都是同性之夜
一大堆漂亮妹子
说实话听起来很酷
我也这么觉得
我该走了
我也是
我要去Costco超市
妈妈
- 妈妈
- 吃吃
外公
我们来就行了
来吧 Yevgeny
我们带孩子走一圈
可能一个小时
可能一个半
再见
谁?
Debbie
还有别人吗?
没有了
进来吧
好多钱
巩固我的财富
- 得放到一个安全的地方
- 银行?
当然不
永远不要相信银行
我要把它埋在一个
只有我能找到的地方
- 我要结婚了
- 如果是关于嫁妆的话
我还不到18岁
所以没有父母允许我不能结婚
我只是要你去一趟市中心
- 跟谁...
- 嗯?
你要嫁给谁?
他叫Neil
收入怎么样啊?
他靠一笔事故赔偿金生活
拿残障福利
七位数的赔偿金吗?
六位数?
哪里残疾了?
他瘫痪了
吃止痛药吗?
- 多大?
- 23岁
不行
什么不行?
不 你得不到我的祝福
我不需要你的祝福 你的允许就够了
对不起
我不支持你们结为夫妻
为什么不?
他人很好
而且是你的蠢主意
让我带着宝宝去街上乞讨
才让我摊上儿童家庭服务署这个麻烦
他可能还能活50年
这么长时间你想只靠十几二十万生活?
还要加上通货膨胀?
婚姻是很严肃的事情
我不会让你误入歧途的
去养老院
80多岁的老头一大堆
你给他们打个飞机
他们都愿意把你加进遗嘱里
我付你100块
别侮辱我了
200块
我这是把我多年的经验传授给你
我只手解决了
这个国家的流浪汉问题
你真该看看 我找到这些人之前
他们都在哪里
他们能有现在
是因为我帮他们发掘出了全部的潜能
他们只是不知道你在剥削他们!
不同的家庭 同样该死的Frank
300块
留着你的钱吧 雀斑妹
没准哪天你能给你男人买个新的脊椎
- 呦
- 你那边什么情况?
我在捡狗屎 我们拿了多少?
系统关闭了 你觉得他们发现我们了吗?
不不不
网站才刚刚恢复上线
可能只是崩溃了
好吧 重新上线的时候告诉我
好了 现在就去看看 走吧
就是这个
俄语新闻
他又在强迫她了
你有空吗?
嘿 怎么了?
我想结婚 这样就能留下Franny
但是没有家长允许他们不让我结婚
该死的Frank不愿意
但是没有父母 监护人允许也可以
我知道你现在恨透我了 但我...
我去
你会吗?
给你
我不希望你这样做
但如果你想这么做...
我想
我很在意他
你要我做什么都可以...
你什么都不用做
我告诉过你的
这是你的人生 你的选择
噢 谢谢你 Fiona
Fiona 找你的
银行的某个人打来的
我得接这个电话
你好 我是Fiona
很感谢 但是8万块不够啊
我需要10万块
那还有什么我可以做的吗?
我保证我...
好吧
谢谢了
- 怎么了?
- 缉毒局的
他们发现我们从印度进乙肝药的事了
那我们什么时候能重新再上线?
我们被关闭了
永久的?
嗯 除非司法部门
允许Gene在监狱里开个服务器
妈的
兄弟 淡定 只是个实习工作而已
你还能找到另一个的
去你妈的大型制药公司!
你! 你! 照顾好Rocky
照顾好Rocky!
我他妈要怎么处理她的狗?
看起来不像是战斗类的
但你可以带他去斗斗狗
最多也就是被大卸八块
你再把它埋了
你不是应该在打包行李了吗?
- 我不去了
- 为什么不去了?
我要跟Dom复合
去买点花给她
上车
万一你要揍我一顿怎么办
赶紧给我上车
在那里
让开一下 谢谢
退后 你叫什么名字?
Mariana 我...我以为灵车只能开...
- 一小时八公里!
- 她不知道从哪里冒出来的
警察马上就到了
我车后面还放着具尸体呢
我去葬礼要迟到了
- 噢!
- 退后 先生 退后
神志清醒
右边肋骨开放性骨折
上半身挫伤
腹部膨胀 可能有气胸
脊椎无明显错位
你干嘛不直接把我放上灵车算了?
嘿 你不会死的
好了 我们先把她固定好
嗯 宝贝
嘿 Etta 你还好吗?
噢 McMahon叫了大半夜
他生病的时候可不开心了
他需要妈妈
就是这样
银行给我回复了
他们愿意给我贷8万块
为什么?
为了洗衣店的租约啊
你愿意付我8万块租这个地方?
我从没想过这么值钱
你还记得我们昨天的谈话吗?
我当然记得
你说过你要卖给我
我知道我说了什么
我会继续让你住在楼上 记得吗?
我这边有份合同
我只要把数字填进去就行
给我
我在哪里签名?
这里
是你的了
开始注射两份大剂量点滴
我答应过我儿子我会准时回家陪他睡的
- 如果我死了...
- 你不会死的
听着 你要转告我儿子几句话 好吗?
你保证?
保证!
我保证
晚安 我的天使
试着放松一下
拜托了 他会明白什么意思的
晚安 我的天使
爸爸...爸爸在天堂...会照顾...
血压降低! 60到40
看着我 Mariana
- 还有多久?
- 两分钟
她可能失血过多 快!
拜托
跟我说话啊
Carl 这是傻叉
傻叉 这是Carl
爸爸
你们自己聊聊吧
等等
Carl 割了包皮的那个?
该死的 我根本不会让任何人
拿着刀接近我的命根子
- 你没割包皮?
- 当然没有啊
我不再介意了
你知道她有淋病的吧?
你今天不是不上班吗
嗯 不上 但我需要多加点工时
嘿 你知道我可以把Rocky放在哪吗?
我可以把它放前面
你要我照顾它多久?
等我前老板从监狱里出来就行了
嘿 你...
你觉得我们能不能
假装过去的24小时没发生过?
我为什么要这么做?
你那么混蛋
嗯 我...我有这么个习惯
陷入一段感情不能自拔 我只是...
我只是努力不让自己再重蹈覆辙了
我没空陪你玩狗血剧情
我不会制造狗血的
能保持随意跟轻松吗?
当然 嗯
我可以...
我可以晚点儿再随意给你口两下?
我保证不管我们换多少次床单
我都不会不淡定了
你知道吗 我跟我的...神奇小弟弟
我们 随时准备着
我9点下班
好
带着你的舌头来
你们好啊 Gallagher家族前成员
还有Liam
赛事集锦啊
你们没订阅体育台?
你们应该来我家
可以同时看十场比赛
滚出去 Frank
你用三个词组了一句话呢!
我早就跟医生说过了
胎儿酒精综合征不会影响大脑的
你想找什么?
这铲子是我的
我需要种点东西
这是什么?
军事学校
这个想法很好
而且你还可以参军
到世界的另一端去
给那些想要我们命的人修路建医院
但是我还不知道我是不是该去
想长大成为真正的男人
从你那里肯定是学不到
成人的第一条
就是供养你的家庭 相信我
我的家人我养得可好了
他们会感激他们的父亲
我有50英寸的电视 还有按摩沙发
上面还有你的名字呢
就在街角
你不接电话留着手机干嘛?
你去哪儿了?
去想要怎么说出口
说什么?
我们知道Yvon的事了
- 你们怎么发现的?
- 重要吗?
他威胁我如果我告诉你们我们结婚了
他就要割掉我的手指
连割手指的刀都给我看了
等等 你刚刚说"结婚"?
对 Yvon是我丈夫
不是父亲 你们知道的
- 所以你没跟你爸爸搞?
- 我离开俄罗斯之后就没有了
你跟别人结婚了?
嘿! 问问我今天过的怎么样
- 我没什么心情问
- 简直他妈棒极了
问我问什么
我买下了街对面那家洗衣店
听着 我得把这些洗完
你要不先去帮忙
布置一下Carl的派对吧?
我是认真的
好吧
花了你多少钱?
8万块
但我贷款了
用什么做抵押?
房子
房子不是你的
是在我名下的
是 但房子属于我们所有人
Fiona 你要拿房子去冒险?
不 因为我会按时还款的
开洗衣房你懂个毛?
开餐厅我又懂个毛?
这个破地方已经没有更坏的可能性了
洗衣房是个很不错的生意
不需要员工 没有损耗
也是个很不错的投资
只要我把那里修缮好
那里就只会增值
我要把它变成一个亮点
之前告诉过你的
你很喜欢的 我都计划好了
我才不在乎你的鬼计划
为什么不?
怎么就不能说点"干得漂亮 姐"
或者"我相信你"之类的?
这他妈有这么难吗?
你在犯一个很大的错误
多大?
嗯?
有丢掉奖学金 被大学退学那么大吗?
沙发在那儿呐
别让别人说你爸爸不养你
嘿 排队过来汇报成绩
有人在我房间里吗?
啊 你们找到紧急基金了
太好了 不是吗?
这样如果他们又想把房子收走的话
我们就不会露宿街头了
或者如果 新Lip去上大学了
对吗 孩子?
你们要干嘛? 等一下
好了 等一下
别这样啊!
我们是一家人
跟他们说啊 新Monica?
我的名字是Delores
我把钱藏起来是为了我们大家!
这样该死的国税局才不会...
噢 不
噢 别啊 拜托 不要!
好了 为了Carl
我们就假装我们很开心吧
- 派对的东西呢?
- 别看我啊
我让Debs去搞定了
我需要你们帮我把Neil推进来
横幅呢? 蛋糕呢?
- Ian说你会搞定的
- 他他妈的在哪呢?
他两个小时前就该下班回来了
你就不能搞定吗?
我又没说我要当家长 好吗?
她也没有
到底有没有人来帮我推一下Neil?
坏消息
没法给你办派对了
对不起
没事 我还不确定我要不要去
什么?
等等...你什么意思? 因为Dom吗?
不是 如果他们欺负我怎么办?
你比他们强多了
嗯 看起来挺难的 所有的事
你在少管所混得风生水起啊
你还让别人砍你的
有什么能比这更难啊 是不是?
Gallagher家人有很多问题
但没有人说过我们会知难而退
嗯
干嘛?
我救不了她
我眼看着她死去
她想让我跟她孩子转告几句话
我...我连她讲的哪国语都不知道
你是我唯一想倾诉的人
我的室友不在
我不...知道该怎么做
我来教你
你用不着那个
硅胶假挪换崛媚愕貌〉
不 是我用的
我是攻
我也是
我不会让别人捅我菊花的
嘿 Winslow警官
我想确定你上了那辆车
就算铐着你 也要让你上去
不不不 别
准备好了吗?
没有
但我还是要去
我想我需要这个
我需要一个方向
我不擅长学习
不擅长体育
肯定也不想回去混日子
有一件事我很确定
就是我扛打 并且能加倍的还回去
希望这本领能用得上吧
打电话 发邮件
别逼我过去
让你丢人丢到家
我太为你骄傲了
我回来的时候 就是个男人了
你觉得他能坚持多久?
一周
四个小时
我需要确保没有哪个变态
把手伸进我女儿的裤子里
我要回去给Neil做饭了
- 可以吗?
- 我饿了
回家吗?
去Patsy餐厅
现在还不算太晚
你还可以取消贷款的
后有彩蛋
嘿! 新人!
我们要搞死你
还有人想搞我吗?
谅你们也不敢了
-=伊甸园美剧 http://bbs.sfile2012.com=-
-=伊甸园字幕站 http://ytet.org=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径
-=YTET-伊甸园字幕组-歆组=-
翻译: 骸浪形随 Shane 果糖
校对: 浅草懿声
时间轴: Addic7ed.com
--------------------------
本论坛字幕仅翻译交流学习之用
禁止任何商业用途否则后果自负
--------------------------